스탁박사 명언

 
검색식으로 하는 건 아니고 주로 수동으로 주로 눌림목에 들어간다... 라고 채팅...







감사합니다 모니따 4대 컴터 2대 씁니다 하루종일 눈알빠지죠^^  







 요즘 힘든장에 매매들 잘하시는지요 

전 평소처럼 번트매매를 벗어나지 못하고 조용히 매매하고 있습니다^^

 


요즘 힘든장에 매매들 잘하시고 계시는지요?

저는 오늘도 치열한 전투(?)를 벌인 결과 25전 25승으로 퍼펙트한 마감을 했습니다

거의가 오전매매였고 점심시간 이후 2시간은 개인적일을보고 오후에 두세종목 매매했습니다

간혹 매매종목이 많다고 하시는분들이 계시는데

저는 스캘매매인지라 나름대로 종목을 선별하고 선별해서

실패할 확률보다 승리할 확률이 1%라도 높다고 생각들때만 진입하기에

스캘로서는 그리 많은 종목은 아니라 봅니다^^



나의 박사님으로 모시고 싶네여....종목선정과 진입은 어떻게 하시는지 정말 신이시군요.. 알려주심 안되나요     

감사합니다 신까지는 아니고 보통인간입니다^^종목선정과 진입은 당일 거래량 살아있고 눌림시 진입하는 정도입니다  






나중에 후회를 남기지말자 생각하고 12시되어 매매를 접고 카트게임이나하고 띵까띵까 놀았습니다^^

많은 분들이 어떻게 매매하시는지 궁금해 하시는듯한데 특별한 노하우나 기법 없습니다

하지만 한가지 최대한 저가에 매수해 수익이 나면 바로 매도한다는 원칙입니다

전 고가매도 못합니다 아니 안합니다(그러다 황천길 갈까봐^^)

물론 매도하고나서 더 상승하고 상한가도 많이 갑니다만은

상한가 환상과 욕심을 가지고 있다보면 나중에 돌아올 후회(그때팔걸)를 하지 않기위해서고

전 스캘매매이니 상승예상 종목 줄을서 있기에 후다닥 다른 더 맛난거 묵어러가는 것입니다ㅎㅎㅎ

후회는 다른 사람이 만드는것이 아니라 자기 자신이 만드는 것입니다

두서없는 글 읽는다고 수고하셨습니다











어제밤 늦게까지 너무 무리(?)한탓인지 1패를 안겨준 교보증권을 주문실수로 

추매한다는것이 저점에서 매도로인해 손실을 많이 보았네요(내돈돌리도^^)

수익을 1패로인해 시장에 돌려주었으나 그래도 오늘도 손실없이 마무리했으니 만족을해야겠네요^^

그럼 모두 주말 잘쉬시고 다음주도 성투하시길...









질문 : 데이나 스윙은 차트로 매수,매도 타이밍을 잡는 게 일반적이지만, 스캘퍼들은 현재가창으로 매매를 한다고 들었습니다. 특히나 틱띠기일 경우 현재가창의 힘과 세기를 느끼면서 지정가로 매매하시는 걸로 아는데, 저도 요즘 저의 주매매기법으로 수익은 내고 있지만, 스캘핑에 대한 욕구로 인해서 무지 관심을 많이 두고 있습니다. 한가지 단초만 주시면 대단히 감사하겠습니다. 매수/매도 타이밍을 분차트나 틱차트로 보시는지, 아님 현재가창만을 보시는지... 정말 너무 궁금하네요...      
 
  
감사합니다.아직 하수인지라 매수매도는 분차트와 현재가창을 병행해보고 있습니다   
 
 

감자맛      11.07 16:18 ? 명예등급 보기
 
스켈의 초고수시네요. 종목은 저랑 비슷한데. 어찌 수익률이 차이가 날까요..헐~~축하합니다      

사실 종목들마다 상승의 기운은 좀더 있었으나 욕심내지않고 어제와같이 작은 

수익이나마 수익에 치중하고 매매해왔습니다.

근데 스윙투자보다는 좀 피곤하긴하지만 스캘퍼가 스릴도 있고 재미또한 있네요^^

앞으로 안정적인 매매가 되면 수익률도 업그레이드 해볼 생각입니다


 
 
.어떻게 종목 선정하시는거에요? 강의 부탁드립니다 
 
 
- 관심종목에서 제 매매기준따라 매매하고 있습니다  

 
 
 
 

